‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
.صباح الخير يا شريكتي في المنزل -
!مرحباً -
.تذكّرت ارتداء الملابس هذا الصباح
.اليوم الخامس ممتاز
.العودة إلى هنا رائعة
.تسهّل عليّ وعلى إيما الأمور جداً
.عودتك رائعة
.إبقيا قدرما تشاءان
ومتى تكفّ عن البكاء طوال الليل؟
!مرحباً
.لست عارياً
رايتش، متى نتوقّع رؤيتك الليلة؟
.قرابة السادسة على الأرجح
.لكنّها في غرفة النوم، وهي مستعدّة للذهاب
...لكنّها استغرقت في النوم من جديد، لذا
هي مرهقة على الأرجح
.جرّاء بكائها الرائع الليلة الفائتة
.إلى اللقاء -
.آمل أنّ إيما لا تزعجك كثيراً
.لا، كان الأمر رائعاً
أريدك وحسب أن تعلم
...أنّ إقامة رايتشل هنا
جعلت مشاعري السابقة...
.تختفي
...وحتّى لو لم يكن ذلك صحيحاً
عندما تدخل فجأة وترى امرأة...
...تستعمل مضخّة الثدي
.نعم، هذا كفيل بوضع حدّ للمشاعر -
!رائع -
كيف حالك؟
.أنا بخير -
حقاً؟ -
بالطبع. أعني، هل أتمنّى
لو نجحنا رايتشل وأنا في العيش معاً؟
،طبعاً. تعرف، خاب أملي
.لكنّه ليس مثل الطلاق
--حسناً، في الواقع -
!ليس طلاقاً. ليس طلاقاً -
بأيّة حال، أعتقد أنّنا رايتشل
.وأنا بحاجة إلى المضي قدماً
ربّما على كلّ منّا
.البدء بمواعدة آخرين
رائع. حقاً؟
،بالطبع، لِمَ لا؟ في الواقع
هل تعرف فتاة مناسبة لي...؟
.بالطبع. أعرف الكثير من الفتيات -
هل تستحضرك أيّة أسماء؟ -
أسماء؟
الأصدقاء
موعد مع مجهول
كنت على وشك تناول الطعام. أتريدين شيئاً؟ -
ماذا لديك؟ -
،حسناً، لنرَ، لدينا بازيلاء مصفّاة
...جزر مصفّى
.وخوخ مصفّى...
!لم نتذوّق هذا بعد
!رائع
.شكراً
ما رأيك بالعيش
مع رايتشل من جديد؟
أعني، باستثناء الطعام الرائع؟
.أنا بخير، أنا بخير
...لكن
لكن ما يحدث بينها
.وبين روس غريب
طلب منّي البارحة
.أن أدبّر له موعداً مع فتاة
سألتني رايتشل كذلك
.إن كنت أعرف شخصاً يناسبها
لِمَ يفعلان هذا؟ -
.لا أعرف -
.يناسب أحدهما الآخر تماماً
.هذا جنون
أتعرفين ما الجنون؟
.هذه الأوعية
على كم تحوي، ملعقتين؟
آمل أن يدركا أنّه
.عليهما أن يكونا معاً
،عندما انتقلا للعيش معاً
.تصوّرت أنّ هذا ما ستؤول إليه الأمور
يجب أن يكوّنا عائلة. عليهما أن
.يتزوّجا وينجبا المزيد من الأطفال
نعم. وعليهما أن يسمّيا
.أحد أطفالهما جوي
.قد لا أنجب الأطفال
.على أحدهم أن يحمل اسم العائلة
أتعرف؟ ربّما عندما يبدآن
...بمواعدة أشخاص آخرين ورؤية ماذا يوجد
.سيدركان كم يناسب أحدهما الآخر...
.نعم، لأنّ الخيارات ضئيلة
.كنت على موعد مع فتاة البارحة
!يا للقرف
،لكن علينا التكلّم بصوت منخفض
.ما زالت في غرفة النوم
إذن، ماذا سنفعل؟
هل سندبّر لهما المواعيد وحسب؟
أعرف، هذا يبعد أحدهما
.عن الآخر أكثر فأكثر
أعرف ماذا يمكننا أن نفعل. يمكننا أن
...نتدبّر لروس ورايتشل موعدين فظيعين
.ليدركا كم أنّ أحدهما يناسب الآخر...
.هذا خطّة رائعة -
.نعم -
أتعرف ما هو أفضل جزء؟
.سأتمكّن من تأدية ضحكة الخطّة
حسناً، صه! لا تضحكي بصوت
...مرتفع. لا نريد أن نوقظ
مرحباً. لن تفعلا شيئاً الليلة، صحيح؟
لِمَ افترضت هذا؟
لأنّنا متزوّجان وحسب؟
أعني، ليكُن في علمك
.أنّنا شخصان اجتماعيّان
المعذرة، عليّ العودة
.إلى قراءة صفحة الوفيّات
كنت أسأل وحسب لأنّني
.بحاجة إلى من يرعى إيما
.بالطبع سنفعل ذلك
ما هي مشاريعك؟
.حسناً، دبّرت لي فيبي موعداً -
.يا إلهي -
لماذا؟ ما المشكلة؟ -
--تصوّرت أنّه لأنّك أنت وروس -
ماذا؟ كنّا نمارس الحبّ معاً
.منذ سنة ونصف؟ نعم، أنا مستعدّة
أعتقد أنّه من الرائع أن تخرجي
.في موعد. هذا جيّد جداً
.أعني، لديك حاجاتك
.عيشي حياتك كامرأة
أتريد عملاً؟ كفّ عن مشاهدة
.أوبرا وأرسل سيرتك المهنيّة
سأحضرها قرابة السابعة، حسناً؟ -
.هذا ممتاز -
.ستستمتعان جداً
.إنّها ظريفة جداً في هذا العمر
هنالك أمران. بما أنّها أصبحت
.تأكل الأغذية الصلبة الآن، تتبرّز كثيراً
وانتبها لشعركما
.لأنّها تحبّ الإمساك بالشعر
وفي هذه المرحلة، عند مغادرتكما
...الغرفة تبدأ بالصراخ، لكن
.شكراً
.إستمتعا
.فجأة أتمنّى لو كنت أقرأ اسمي
.جوي، مرحباً
.أنا متحمّسة جداً
.تدبّرت لرايتشل أفظع موعد -
حسناً. مع مَن؟ -
.إنّه رجل كنت أدلّكه
...وبالتدليك أعني
أنّني كنت أثبّته لئلاّ يستدير...
.ويريني أعضاءه التناسليّة
.إنتظري حتّى تعرفي من تدبّرت لروس -
.نعم -
.حسناً. إنّها امرأة مملّة جداً
.إنّها مدرّسة
مدرّسة؟ -
.تحبّ التاريخ والأفلام الأجنبيّة -
.وتحبّ الأحجيات
هيّا، مَن يحبّ الأحجيات؟
.حسناً، روس
!أنت تفسد الخطّة
جوي، تدبّرت له موعداً
.مع المرأة المثاليّة له
!يا إلهي، أنت محقّة -
.نعم -
!حتّى إنّها تقرأ من باب المتعة
أنّى تعرف امرأة كهذه؟ -
ألا يحقّ لي أن أعرف نساء ذكيّات؟ -
جوي؟ -
.إلتقيتها في المكتبة. دخلت لأتبوّل -
ماذا سنفعل الآن؟ -
.حسناً -
سأتّصل بها وألغي الموعد
.وأجد له فتاة أخرى
ماذا إن لم نجد له فتاة أخرى؟
...سنقول لها إنّ الموعد ألغي
.لكنّنا لن نخبر روس...
.سيذهب إلى المطعم ولن تأتي المرأة
.قيل لي إنّ هذا سيّئ
.إذن هذا رائع
...سيكون موعد رايتشل فظيعاً
وستتخلّى امرأة عن روس، وعندئذٍ سيدركان...
.كم يناسب أحدهما الآخر
.نعم، الخطّة
.ليست خطّة سانتا
...لا، إنّها
.نعم، تعرفين، ليست مضحكة إلى هذا الحدّ -
.لا، أعتقد أنّنا أفسدناها -
إيما؟
!إيما، أنظري إليّ
حسناً، أعتقد أنّني سأنزل إلى الأسفل
.لبرهة
!لا، لا، لا! لا بأس
!لا تبكي
!لا تبكي، هذه حيلة
أنا العمّ تشاندلر. وكلّ ما
!أتمتّع به هو التصرّف المضحك
حسناً، لمعلوماتك، سأكون في فترة الإباضة
.من يوم الغد وحتّى السادس من الشهر
لذا لا تلمس نفسك
.في الـ48 ساعة المقبلة
.لا أفعل هذا
.سأحاول التوقّف
هل قلتِ حتّى السادس من الشهر؟ -
.نعم -
.اليوم هو السادس الشهر
.لا
.بلى، ونحن العام 2003
.يا إلهي
اليوم هو السادس من الشهر؟
!ربّما انتهت فترة الإباضة لديّ
وربّما قدّمت لحماً
.مثيراً للشكوك في المطعم
.إذهبي واخضعي للفحص لمعرفة الوضع -
.حسناً -
.هذا قاس
أين عيدان الإباضة؟
.يوجد واحد هنا فقط
ربّما تحقّقت إن كنت في فترة الإباضة
.مرّتين
!أنا عاطل عن العمل
!ليس لديّ ما أفعله هنا
ديلمونيكوز
.المعذرة
هل من امرأة تنتظر عند البار؟
إمرأة متوسّطة الطول، شعرها داكن؟
أو ربّما تحلّ أحجية؟
.هنالك رجل صينيّ ثمل
،إن كنت هنا بعد ساعة
.قدّم له شراباً على حسابي
هل أحضر لك كأس نبيذ أخرى؟
.لا أعرف إن كان عليّ ذلك
...لا أريد أن أكون ثملاً عندما
.أعود إلى المنزل وحدي الليلة...
تخلّت عنك امرأة، صحيح؟ -
.ليس بالأمر المهمّ. إنّه موعد مغفل -
هل أنت قلق حيال أن تكون المرأة
قد أتت ورأتك فرحلت؟
!لا
.نحن بخير
.ما زلت في فترة الإباضة
جيّد، لأنّه بعد الساعة الرابعة
.من بعد ظهر اليوم، ستنتهي فترة الإباضة لديّ
.لنفعل هذا إذن
.لا أعتقد أنّ بإمكاني ذلك -
.هيّا -
،أعرف أنّك لم تعد في الـ18 من العمر
.لكن تروّ قليلاً
.بسبب إيما -
.يا إلهي، إيما -
.عزيزتي، نسيت أنّك هنا
معك حقّ. لا يمكننا فعل
.هذا. لا يمكننا تركها بمفردها
.آسف
...إلاّ
.إن فعلنا ذلك هنا ربّما...
أعني، كم من الأمور تدرك
في هذا العمر؟
.تدرك خروجنا من الغرفة
...قد تلاحظ إن بدأنا
.بالمداعبة...
المداعبة؟ -
...لا يمكنني قول المضاجعة -
.أمام ط- ف- ل- ة...
.لا أعرف
...أعتقد أنّ ممارسة الحب أمام طفلة
...ليست... -
فظيعة؟ مخيفة؟ -
أمر يتسبّب بدخول السجن؟
.أعتقد أنّك على حقّ -
تعتقدين ذلك؟ -
عندما كنّا في النزل
...لم نمارس الحب
لأنّك اعتقدت أنّ أيّلاً...
.ينظر من النافذة
أيّ مجنون قد يرغب
في فعل ذلك أمام أيّل؟
.يبدو كلّ شيء رائعاً
.أعتقد أنّني سأطلب الدجاج
.عليّ أن أقول هذا
.أنت رائعة الجمال -
.أنت لطيف جداً. شكراً -
.شكلي غريب
ماذا؟ -
...أعني، هيّا -
.أنت أفضل منّي بكثير...
.الجميع هنا يعرف ذلك
لا شكّ في أنّ الرجل هناك
:يقول على الأرجح
لِمَ هي معه؟"
".لا بدّ من أنّه ثريّ
.حسناً، لست كذلك
ماذا تريد أن تطلب؟
.أرغب جداً في الدجاج
.ولست مضحكاً كذلك
،لذا إن كنت تفكّرين
...حسناً، ليس وسيماً"
"،لكن ربّما سنضحك قليلاً...
.فهذا لن يحدث
،هيّا، ستيف
.لن نستبعد الضحك الناجم عن التوتّر
...مهلاً، قالت لي فيبي
.إنّ لديك مطعماً لك...
.هذا مثير للاهتمام
.خسرته وحلّت المخدّرات مكانه
.أطبع على القمصان الآن
حقاً؟
كيف تسير الأمور؟
أشعر بالرضى لأنّني أقوم بعمل
.أكرهه لقاء أجر زهيد
،هذا صحيح. ليس لديّ المال
...لست مضحكاً
أعيش في شقّة صغيرة...
.مع رجلين آخرين
.وأنا متأكّد من أنّني مصاب بالعقم
.هيّا
.هيّا، ستيف
لا بدّ من أنّك تحبّ شيئاً
.في شخصك
.أحبّ شعري
حقاً؟
سنترال بيرك
مرحباً؟ -
!فيبي، هذه انا -
.سأطاردك وأقتلك
!مرحباً، رايتش
،هذا أسوأ موعد عرفته يوماً
كيف تدبّرت لي موعداً مع هذا الحقير؟
.تتكلّمين عن أحد أعزّ أصدقائي
.لا آبه
.إنّه كالكابوس
حسناً، يتصرّف بجنون
.عندما يثمل
.ليس ثملاً -
هل خرج لتدخين سيجارة؟ -
.نعم. 4 مرّات -
.رايتشل العزيزة -
.حسناً، خطّتنا تنجح
...تمضي رايتشل وقتاً مزرياً
.وروس وحده في مطعم ما...
.سرعان ما سيعود أحدهما إلى الآخر
،عندما يدرك أيّ شخص ما فعلناه
.سنكون في المكسيك المشمسة
مهلاً، هذه نهاية
.خطّة مختلفة
.إنّها نائمة
تشاندلر؟
ماذا تفعل؟ -
.كانت إيما تفعل هذا -
.إنّها نائمة
...إنّها نائمة. ممّا يعني أنّه يمكننا -
.نعم. لكن علينا أن نكون سريعين -
.حسناً، سأحاول
.ولا يمكنك إصدار أيّ صوت -
.حسناً، سأحاول -
مرحباً؟
إيما؟
!مرحباً! مرحباً
كيف حالك؟ كيف حالك؟
أين حاضناك؟
لِمَ باب غرفة النوم مقفل؟
لا يمكنكما ممارسة الـ ج - ن - س
.عند رعاية الـ ط - ف - ل - ت
.لديّ خبر سيّئ
.غادر الرجل الصيني
.لا يمكن تغيير القدر
.إسمع، تخلّت عنك امرأة
مَن يأبه؟
.ستستمتع
.إجلس وارتح
في الواقع، سأحضر لك مقبّلات
.فطائر السلطعون على حساب المطعم
رائع، فطائر سلطعون مجّانيّة؟
.هذا لطيف
رغم أنّني كنت آمل أن أمارس
.الحب الليلة
.فطائر السلطعون وحسب
ماذا تفعل؟ هل تحمله على البقاء؟
.لا يمكنك فعل هذا
إرحل وحسب، حسناً؟ -
آسف، ما الأمر؟ -
حسناً، هنالك رهان
.بيننا
وضعنا رهاناً
.على مدّة بقائك هنا
!ماذا؟
تجنون المال جرّاء بؤسي؟
حسناً، إن بقيت حتّى التاسعة
.و20 دقيقة، سأجني أنا المال
.هذا غير معقول
.لم أتعرّض لإهانة كهذه في حياتي
الآن، أحضر لي فطائر السلطعون
.المجانيّة، وسأرحل
.حسناً، كان ذلك غريباً
.كنت صاخباً وكنتُ سريعة
.أعتقد أنّنا ربّما نجحنا هذه المرّة
ليته ليس عليّ الانتظار
.للخضوع لفحص الحمل
.ربّما عليك أن تحضري المزيد منه كذلك
أين إيما؟
يا إلهي، أين إيما؟
.لا تسأليني
.كنت في الداخل أداعبك
حسناً. حسناً. بالتأكيد عادت رايتشل
.باكراً وأخذت إيما
تحقّق في الشقّة الأخرى
.وسأتّصل بها على الهاتف الخلويّ
...الأفضل أن تأمل أن نكون حاملين
،لأنّه بطريقة أو بأخرى...
!سنعيد طفلاً لرايتشل
.لا أصدّق أنّني أبكي أمامك
لا بدّ من أنّك تعتقدين
.أنّني مثير للشفقة
لا، لا، لا، أقدّر الرجل
.الذي يمكنه البكاء
حقاً؟ -
.لا تلمس معطفي -
.آسفة، هذا هاتفي
مرحباً؟ -
رايتش، كيف الحال؟ -
،يا إلهي
.هذا أسوأ موعد
.هيّا
آسفة، لكن هل اعتقدت فعلاً
أنّ الأمر يسير على ما يرام؟
ما الأمر؟ -
هل مررت بالشقّة؟ -
.لا -
...يا إلهي. إذن -
!الحمد لله
!إيما، ها أنت
ماذا؟ ماذا تعنين، "ها أنت"؟
أين كانت؟
.كنّا نمارس لعبة اختلاس النظر
.تحبّ أن أتصرّف بمأساويّة
لماذا أخذتها؟ -
!لأنّكما كنتما تمارسان الحب -
.لا، غير صحيح -
.لا تكذبا عليّ -
.أعرف من شعر تشاندلر. أنت كسول جداً
ألا يمكن أن تكون من الأعلى لمرّة؟
.حسناً. حسناً، كنّا نفعل ذلك
.نحاول إنجاب طفل
.ومونيكا في فترة الإباضة
لا يمكنكما ممارسة الحب
.وإيما في الغرفة المجاورة
.عليّ أن أخبر رايتشل عن هذا -
.أرجوك ألاّ تفعل. ستقتلنا -
.عليّ ذلك
...إلاّ
إلاّ ماذا؟
إلاّ إذا أطلقتما
.على طفلكما البكر اسم جوي
ماذا؟ لماذا؟ -
...قد لا أنجب الأطفال أبداً -
ولا بدّ من أن يحمل...
.أحدهم اسم العائلة
.شهرتك تريبياني
.كدت تخدعني
...إسمعي
أعتقد أنّني أعرف الجواب...
...على هذا السؤال، لكن
أتودّين ممارسة الحبّ معي؟...
.حقاً، حقاً لا
.الأمر سيّان
.فالأمر لا ينجح بأيّة حال
.حسناً، تسرّني معرفة ذلك
.ليلة سعيدة، ستيف
ما الخطب؟ -
.كانت ليلتي صعبة -
فطيرة سلطعون؟
ماذا حدث؟
من الغريب أن أتكلّم معك
--بهذا الموضوع، لكن
قالت لي مونيكا إنّك
.على موعد مغفل
.نعم -
.وأنا كذلك -
لكن هل يكون موعداً
إن لم يحضر الطرف الآخر؟
لا. هل تعتقد أنّها دخلت
ورأتك فرحلت؟
لِمَ لا ينفكّ الجميع
يقول هذا؟
إن كان هذا يشعرك بالتحسّن، أتمنّى لو
.أنّ الرجل الذي واعدته لم يحضر
هل كان الأمر سيّئاً إلى هذا الحدّ؟ -
...حسناً، يصنع القمصان لكسب العيش -
واعتقد أنّه من اللائق...
...أن يعطيني
.هذه...
م ج أ
مفتّش جسم الأنثى
مفتّش جسم الأنثى"؟"
ما حجمها؟
مهلاً الآن. سيطلقان اسم
جوي على طفلهما البكر؟
كيف أحملهما على إطلاق اسمي
على الطفل الآخر؟
هذا سهل. أدخلي وفاجئيهما
.وهما يمارسان الحب
،يدينان لي
.بـ 3 فيبي إذن
!يا إلهي
.أنظر، إنّهما روس ورايتشل
!الخطّة تنجح
.لا تضحك ضحكة الخطّة
،أوّل موعدين لنا منذ أشهر
.وكانا مأساويين
...تعرف، من الغريب
أن فيبي دبّرت لي...
...موعداً فظيعاً
في الليلة نفسها حيث دبّر لك...
.جوي موعداً مع فتاة لم تحضر حتّى
.مهلاً
هل تعتقدين أن ذلك كان متعمّداً؟
.أعني، هذا سخيف
.نحن عبقريان
.أنظري إليهما! إنّهام منسجمان -
.يقعان في الحبّ من جديد -
.شاهدانا
.يبدوان غاضبين
.أدركا ماذا حصل
!إنّهما قادمان. أهرب
إلى أين؟ -
!المكسيك -
أتصدّق أنّهما لم تحضرا بعد؟
أعرف. موعدان مع مجهولتان
.وتخلّيتا عنّا
ما هي فرص حدوث ذلك؟
.أعرف، أنا مستاء جداً
هل يمكننا الحصول على فطائر
السلطعون المجانيّة؟
ماذا؟ -
.تخلّت عنّا فتاتان -
.ونريد فطائر السلطعون المجانيّة
.دعكما من هذا
.لا أحد يراهن عليكما الليلة
لكن هنالك رهان حول الفترة
.اللازمة ليبكي هذا الرجل
!يداي سمينتان جداً